Hallo! Met Nova Imago
krijg je professionele headshots in slechts 30 minuten
ik laat je zien hoe het werkt
Ga naar je dashboard en kies “Train a model”
Vul het formulier in
en selecteer de opties die het best bij je passen
zoals geslacht, etniciteit,
haarkleur, oogkleur
misschien draag je een bril, of ben je kaal
ga daarna verder om je selfies te uploaden
Lees eerst de tips goed voor het beste resultaat
Upload je foto's
je kunt altijd foto's toevoegen of verwijderen
en start dan de AI-training
Tijdens de training kun je deze pagina verlaten
we mailen je zodra het klaar is
Zodra de training klaar is
kun je je foto's genereren
Kies de stijlen die je wilt en klik op “Continue”
Hier kies je het formaat
Je ziet ook hoeveel foto's je genereert
en hoeveel credits het kost
Wanneer je professionele headshots klaar zijn
vind je ze in je galerij
Selecteer gewoon de foto's die je mooi vindt
en download ze naar je toestel. Bedankt voor het kijken!